Varsayılan şablon açılır menüsü, rapor
başlığından diğer ilgili şablonlara
hızlı erişim sağlar.
Bu açılır menüyü yalnızca üç koşul
karşılandığında görürsünüz: varsayılan
Otomatik Metin doldurulmuş, ek
şablonlar işlem koduna göre kategorize
edilmiş ve Otomatik Metin Şablon
olarak sınıflandırılmış olduğu
durumda.
Varsayılan bir şablon eklendikten
sonra rapor başlığına bakın.
Varsayılan şablon açılır menüsü orada
mevcuttur.
Mevcut şablonları görmek için açılır
menüyü açın.
Burada hem kişisel hem de site
Otomatik Metin’i göreceksiniz.
Bir site şablonunun adı kişisel
şablonlarınızdan biriyle aynıysa,
köşeli parantez içinde [S] şeklinde
gösterilir.
Bir şablon seçtiğinizde, o şablonun
ayarlarına göre mevcut rapor yapısı
bölümleri, alanları ve biçimlendirmesi
otomatik olarak değiştirilir.